你们常用的卖网络器都聊天的一些有的项目组用这DK8的话他们就用这种POWER了可能调幼的话可能往cms这个方向去调然后有的项目组就是直接就是用的这DK11吧11的话就直接就用默认的今晚了吧
说一下这个cms的功课流程了
cms这个是并发的那个就是并发回收器它有一个初始标记并发标记
对好像只有这两个阶段它没有像机外那样还有一个什么混合标记吧
它标记的分别两个阶段是吧
对 第一个阶段初始标记就是标记跟gc入的直接观点的对象
然后第二个阶段混合标记的话就是
不对应该叫并发标记并发标记它实际上就是不会有之用sqtw
它就是标记
基于三色标记
我不确定它这个cms是不是三色标记法
我这个好像记不清了就是应该它标记的是跟gc入的非直接观点的这些垃圾对象
就是基于第一次标记的基础上然后再好像标记也是吧
对对
基于的话就清楚了
没事您说您说
那它这在这两次标记其实第二次标记它没有sqw
这个时候又会产生一些新的垃圾它还会再次标记会的
然后看
然后正确的就是说并发清理什么的事吧
比如说是apd端有一个请求把到福的
福端接收到这个请求以后它怎么能知道这个请求就是原始的请求
在传说观众没有被创造过了
如果是被创造完才就能进入发现
我可以通过加一些签名之类的
比如说像
比如说就是会把这个签名
以这种空可以的形式然后传到后台然后后台对这个签名进行一个教验
避免防重发的话就是再给这个签名一个过期时间
你空可以的方式传到做到什么
嗯
或者请求投业行吗就是把他现在到请求投里面传定过来
只要后端能够过去到就行
这个话都可以干嘛呢
可以就是一个会化对象吧就是用来
嗯他里面的值是福端生成然后保存到用来期嘛但是用来期的一个对象
ok
嗯
你了解人界的什么
然后差不多都可以盖上面
动静分离现流福端就还有
我真的就是起
嗯
进分离
就是部主先那个
进展自己他下午
嗯对
你说怎么你解这个所以
嗯所以就他本身就是一种数据结构嘛
就是外的就是提高
减锁销销销销率的一种数据结构
嗯
那他是一种什么数据结构吗
比较粹
就是这种多度平衡查较数
他为什么不用插数
嗯二插数的话在元素有趣的情况下他会成为一个链表
而且
而且二基于这种
基于这种
成电表这种
还会有一还又进化出了一种叫AV而吹嘛
就是自平和二查数
但是他的缺点就是
每个缺点只能存一个元素
一条数据
嗯就他这个
对于我们数据量数据库动静就是大量就是动静
比如说几千万或者几百万数据来讲的话
这个显然是
嗯其实I.O的这个读写次数依然会有很多
嗯所以就会进化成一个叫多度平衡查较数吧
就是让他每个接点保存的数据
是当的增多
然后以这种伺办化的形式来保存这个数据
呃然后多差吗
他在不就是二插了
他就多差
就是一个一个一个接点可以有多个多个这个字接点
然后
嗯其实控制这个数高就行了
控制数的高度一般基本上就是三层这种数高
他就可以存
两千多万这种数据
其实这种就可以
嗯
嗯什么是主建什么是巨额所演什么是非巨额所演
巨额就是你刚刚说的主建
非巨额所演就是除了主建之外的其他所演
嗯那这个主建所演一定是巨额所演的吗
啊主建所演一定是巨额所演的吗
嗯官方文档是这么介绍的
说这个
primer也可以就是cluster这个
这个移动
嗯我这面上的这种移程啊
呃
Buy some不是因为Buy some他不支持行锁
他就是一个表锁
他所以他这种机制应该是跟InnoNibus不一样的
我
个人遇见吧
我也不知道
嗯
所以这个定义他是不是巨额所演的
是是是什么样的叫巨额所演
嗯其实我认为就是一个
只向他一整庞数据的一个
一个一个
嗯就有点类似于登塔这种操作吧
就是有点类似于大海地中登塔
他会告诉你数据在哪里放着
那你知道为什么
稍等一下我有个电话打断一下
打断一下我把它挂了
好了
有个电话进来我挂了一下
嗯
就是这个所谓点为什么会有最左体配原的呢
所以本身他是有序的
就是哎不对
就是
他的那个夜子节点本身就是有序的吧
他规定就是
比如说我有一个联合所演ABC
必有序的前提是A有序
C有序的前提是B有序
那说夜子节点冬节点是有序的
跟节点
跟节点只有一个啊
嗯不是第一个单就是
第一个单
下面不是也有第二啊
我零点点节点最下面那个
我们叫夜子节点
然后就是他去冲击是藏啊
就是普通节点呗
就是那个我记得好像他没去
没去
ok
你对公司这个什么要两件吗
嗯
就是因为是这样的就是
咱这边联系我呢
只是在BOSS上简单的去沟通了一下
其实并没有电话沟通
其实
我都不清楚咱们公司的性质
比如说是自言是外包
还是什么的
这个全身都没有体育
就是
两外之后觉得简历过山
然后就直接就发来这个名字调情了
好的
那我说这公司有点情况
那曾公司是自言的系统
咱们者业务呢
就是做这个海外的想戴
就是我们会有些自由资金
然后通过自己研发的
一些五个类传的一些
各种包
让把这个资金放上去
收些利息手机费着类似的
咱们这边是
技术是按国家粉呢
不是整个的一个技术物
那就是美国家有美国家的技术
然后咱们现在有大约几个国家
有说墨西哥的质力了
他就停了
闭住过
等等几个国家
美国家都有技术
然后损一管理
就有一个级路员会在管
他是这种情况
所以一开始您介绍的时候
就是我这咱这属于是
质力这边的这个
我是质力的负责人
但是
这种招人不门
不是质力的
因为我是那个级路员会里边
然后我的帮助周然
周应该是
班斯坦这边的上伙
这个需要出国吗
不需要
然后本地有团队
然后一般就在国内
跟很多东西
一般是这边
也不太说一何什么口寸
明白
平常沟通也是用中文还是
外文
沟通的话一般就是
咱们北京这个
跟产品
与你块沟通
然后具体
和他们本地总是
咱们有那个系统是
对我们这边系统
是他人可能是那个
班斯坦那边的预纳
他这样会沟通
咱们这边不用管着这些
你这边
跟自己产品运营
他们都是说这个中文
这个人
然后基础站的话
也就是我刚刚跟你聊的
或者说您刚刚重点
就是问的这些是吗
对然后重点的话
其实我有好可见没问题
就是这个死不人人
closed
这个问题比较多
这是咱们这儿呢
可玩球站
其他的比如说是
Releases
Miko他们那边可能
还是用的是班列同球
如果不属的话
不属的话
就是那个黄绿人
然后那些机器
现在是整个公司
在网那个KBIS很牵
他们那边可能还没有牵
那是也足过回牵了对白孩子这样
注意库主
还有我们收购
别内有没什么
这个业务现在是
算是属于是什么上升期
就是已经是取于稳定的这种
取稳定
因为这个确实是做了
挺多点了
有稳定
行吧
长不通就这么些
因为对
这就是我把原本想在BOSS上
跟这个应该是
HR同时嘛
像聊的
然后就是简单跟你聊一下
然后没关系
好
那就先这样
然后有那么近点
我让你穿在里面
好
谢谢
拜拜